3 רעיונות לפרוייקט בסדנה בקוד פתוח:

1. ממשק לבניית אפליקציות לעסקים - מספקים ממשק נוח ליצירת אפליקציה לעסק שמספקת שירות כמו משלוחים. 
    עסקים יכולים לקחת את הקוד הבסיסי ולהוסיף עוד פיצ'רים כראות עיניהם.
2.  אפליקציה עם משחקים לילדים- נותנים ממשק ליצירת משחקים לילדים וכל אחד יכול לקחת את הקוד וליצור משחק נחמד וחינוכי.
3. אפליקציה ליצירת פילטרים בתמונות - נותנים כל מיני אופציות לפלטור, אפשר לשחק עם מידות חוזקה, להוסיף מדבקות\מסגרות לתמונה. 
    מפתחים שונים יכולים להוסיף עוד פיצרים מגניבים וכל מיני משחקי עיבוד תמונה. 